සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
《S LINE》 (ලිංගිකව හැසිරුණු පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු ඉරක්)
ඉතින් ලිංගිකව හැසිරුණු...
වැරදි
ලිංගිකව හැසිරුණු පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු ඉරක් තිබේ.
ඉතින් ඔබ මෙම කණ්නාඩි පැළඳුවහොත්, ඔබට එම රතු ඉරි දැකිය හැකිය.
ඔබ ඉපදෙන විට ඔබට එම රතු රේඛා දැකිය හැකිය
හෙලෝ
මෙය ඕනෑවට වඩා කෝපයට කරුණකි.
ඔබ උසස් පාසල් සිසුන්
ඔබ නිර්භීත බව මම දනිමි
මම අපරාධකාර පොලිස් නිලධාරියෙක්.
රහස් පරීක්ෂකවරයා අවතක්සේරු නොකරන්න
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන බව මම දැන සිටියෙමි.
මොහොතක් ඉන්න...
මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
කවුරුහරි සුන් ආගේ කණ්නාඩි උස්සගෙන ගියාට පස්සේ
ඇයට උඩ තට්ටුවට කතා කරලා බිමට තල්ලු කරන්නද?
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
කවුද ඒක කළේ?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ
සන් ආ ​​සියදිවි නසා නොගත් බව මට තහවුරු කළ හැකිය
නමුත් ඇයට S රේඛාව දැකිය හැකි බව පවසමින් ඇය බොහෝ දෙනෙකුට තර්ජනය කර ඇති බව පෙනේ
බොහෝ දෙනෙකුට ඇයගෙන් තර්ජනයක් එල්ල වී තිබිය යුතුය.
ඉතින්…
ඔබ සිතන්නේ බොහෝ කණ්නාඩි යුගල තිබිය හැකි යැයිද?
මක්නිසාද යත් ඔබේ ඉහළ මහලේ ජීවත් වන පුද්ගලයා විසින් සිදු කරන ලද සිද්ධියට සමාන නඩු කිහිපයක් මෑතකදී සිදුවී ඇති බැවිනි.
මම දැන් ඔබට මෙය කියන්නේ ඇයි?
මොහොතක් ඉන්න
ඔබ දකින ලෝකය රතු රේඛා නොවේද?
අම්
රතු රේඛා සියල්ලම පාහේ
ඔහ්... ඒකයි ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාන්නේ
ඔයා අමාරු ජීවිතයක් ගත කරනවා ඇති...
ඉරි ආ
කෑං සන්-ආ
ඔයා මොකද කරන්නේ
පන්තියේ නිදා ගන්නේ නැහැ
පන්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මිනිස් ජෙනෝමය ශරීර වර්ණදේහ සහ ලිංගික වර්ණදේහ ලෙස බෙදිය හැකිය
ලිංගික වර්ණදේහ යුගලයක් පමණක් ඇත
ඉතිරි යුගල 22ක් ස්වයංක්‍රීය වේ.
ස්වයංක්‍රීය වර්ණදේහ ලිංගික උරුමය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද අවුල
කිසිවක් නැත
ඇය පන්ති කාමරයේ නින්ද මැද කෑ ගසමින් අවදි වූවාය
හෙලෝ
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
මේ සති අන්තයේ අපි එළියට ගිහින් නැවුම් වාතයක් ගමු.
නැහැ
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම්, යන්න ඕන නෑ කියන්න.
මොකද මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා
මොකක්ද වැඩේ
මම වැඩට යනවා
ඔයා මොන වගේ රස්සාවක් කරන්නද කැමති?
අහන්න එපා.
සමහර විට ඇය එය කියන්න කැමති නැති වෙන්න පුළුවන්.
-මෙයිෂින් හෝටලය - මීක්සිං හෝටලය?
කිම් මේ-සං
මම මෙතන ඉන්නවා
මම ඔයාගෙන් මට අලුත් එකක් හදන්න කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා
ආපසු ගිහින් මට අලුත් එකක් හදන්න.
කණගාටුයි
කිසිදා ලිංගිකව හැසිරිලා නැති අය තාමත් එතන ඉන්නවා
මෙයික්සිං, ඔයාගේ උපන් ගම කොහෙද?
බුසාන්
නමුත් ඔයාට උච්චාරණයක් කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ උච්චාරණය නිවැරදි කිරීමට මම බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවා.
මෙය කිරීම අවශ්‍යද?
මොකද මට නළුවෙක් වෙන්න ඕන, මම දැන් සූදානම් වෙනවා
ඔබට නළුවෙක් ඕනද?
ඔව්
මාව පාරේ යනකොට ඔත්තුකාරයෙක් හොයාගත්තා
ඉතින් එච්චරයි
සංගීත ගුරුවරයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයා ගැන උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
එයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක්
-ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා මම එයාගෙන් අහන්නද? -හරි.
-අහන්න එපා? -ඔයාගේ කෑම කන්න.
(මෙයිෂින් හෝටලය)
හායි, මට විවේකයක් ගන්න ඕන.
මුළු වොන් 30,000
අපට හෝටලයක නවතින්න බැරිද?
කොහොමත්, අපි ටික කාලයක් විතරයි ඉන්නේ, ඊට පස්සේ යනවා. ඒක කමක් නෑ.
ස්තූතියි
අන්තිම වතාවේ මම පැහැදිලිවම කිව්වා මම හෝටලයක නවතිනවා කියලා
හරි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
(කිම් හයි-යං බැන්ග් සුං-ජින්)
සුන්-ඒට හිරිහැර කරන කිම් හයි-යං
(ජියැං ෂාන්)
ඇයව පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කර පලා ගියා
ඇය අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
කාඩ් ස්වයිප් හෝ ඇමතුම් වාර්තා කිසිවක් ඉතිරිව නැත
එසේ කළ හැකිද
චීන ගුරුවරයා ෂාන්ව පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කිරීමෙන් පසු
අධික ස්වයං-දොස් පැවරීම නිසා සියදිවි නසා ගැනීම
මෙය මෙතෙක් ඇති වඩාත්ම ඒත්තු ගැන්විය හැකි සමපේක්ෂනයයි.
මක්නිසාද යත් චීන ගුරුවරයාට අවසන් වරට පණිවිඩය ලැබුණු ස්ථානය පාසලේදී වූ බැවිනි
නමුත්
චීන ගුරුවරයාගේ මළ සිරුර සොයා ගන්නා තුරු, ඔහු අතුරුදහන් යැයි සැලකිය හැකිය.
සහ ඔහුගේ පවුලේ අයට අනුව
ඔහුට උසකට දැඩි බියක් ඇත.
ඉතින් ඔහු කවදාවත් කෙනෙකුව උස ගොඩනැගිල්ලකින් තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට මෙම ප්‍රකාශය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැක
මිනීමරුවා කවුද?
ෂියු
සන්-ඊ... නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
මම මතධාරී වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට සැමවිටම යමක් අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟේ
(කණ්නාඩි?)
කණ්නාඩි පැළඳීමෙන් පසු සන් ආ ​​වෙනස් පුද්ගලයෙකු බවට පත්වේ
ඒ කණ්නාඩි වල මායාව කුමක්ද?
රහසින් කියන්න
කණ්නාඩියක් දාගන්න
ඔබ කා සමඟද ලිංගිකව හැසිරුණේ කියලා ඔබට සොයා ගත හැකියි.
ඇත්තටම
ඒක ඇත්ත වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට නවාතැන් ඕනද?
හරි
මුළු වොන් 60,000 යි
ක්ලැන්ග්
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ කොහොමද?
හෙලෝ
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මගේ මිතුරන් වැඩ කරන විට ඔවුන් බැලීමට යා යුතුයි.
ඔබ බාල වයස්කාරයෙක් වන අතර මෙහි පැමිණිය නොහැක.
හෙලෝ
ඔබ බාල වයස්කරුවෙක් නොවේද?
ඉතින්...
මෙය නීති විරෝධීයි
ඉතින්,
දැන් අමුත්තන් සිටීද?
මට උඩට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
-හෙලෝ-හෙලෝ
හෙලෝ
ඔබේ හඬ අඩු කර ගන්න.
එය ඉතා ජනාකීර්ණයි
මෙතන ඉතා ජනාකීර්ණයි
හෙලෝ
එහෙනම් ඇයි ඔයා දුවන්න ඕන?
ඉතා රසවත්
මට හැම විටම දැනෙනවා... හරිම උද්යෝගිමත්
මට විවේක ගන්න ඕන
කරුණාකර මට 206 අංකය දෙන්න
ඇය තනියම එනවද?
(කාමරය 206, මීක්සිං හෝටලය)
මම හිතන්නේ මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඒක හරි
මම බොහෝ පිරිමින් සමඟ ලිංගිකව හැසිරී තිබෙනවා.
නමුත්
ඔබ පෙනී සිටි දා සිට
නාඳුනන අය සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම පමණයි
එයට තවදුරටත් මගේ හිස් හදවත පුරවන්න බැහැ.
මට බයයි
මට බයයි මම හැමදාම එහෙම කරයි කියලා
ඔයාව අල්ලගන්න බෑ
මට ඇත්තටම ආදරය කරන්න ඕන
ස්නායු රෝග
මට පෙම්වතෙක්වත් නැහැ.
දැන් නැතත්, අතීතයේ ගොඩක් හිටියා
ඒ පෙම්වතෙක් නෙවෙයි, ඒ ලුහුබැඳීම
ඔයා කවදාවත් සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ, නමුත් ඔයා තවමත් ගොඩක් කතා කරනවා
මොකක්ද වැරැද්ද
ඔව්, ඒක හරි.
කුමක්ද
මෙහි දැන් පැමිණි කාන්තාව
අපි පාසල් පරිපාලන කාර්යාලයේ කාර්ය මණ්ඩලයක්.
ඔබට මතකද
කණ්නාඩි පැළඳ සිටින තැනැත්තා
ඒ ඇය කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නමුත් එය මගේ තියුණු ඇස්වලින් ගැලවී යා නොහැක
ඔබට ඔබේ හඬ අඩු කර ගත හැකිද?
(හ්වාග්යොං-ඩොං යුවළ ඝාතන නඩුව)
ෂෙන් ෂියැන්සි කුඩා කාලයේ දී
අම්මා තාත්තා මරා දමා පලා ගියා
(වින්දිතයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියා) (වින්දිතයා මුළුතැන්ගෙයි පිහියකින් මරා දැමූ සිද්ධිය)
(වින්දිතයාගේ අනියම් සම්බන්ධය ගැන සැකකරු දැනගත් බව අනුමාන කෙරේ) (සැකකරුගේ සහෝදරිය වන යූ ජුන්ග්-හයි සමඟ ඇගේ පියාට අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බව දැන සිටීම) (අවුරුදු 5 ක් වයසැති දියණිය ෂින් හ්යුන්-හයි එම දර්ශනය දුටුවාය)
(සිද්ධිය දුටු පසු, ඔහු අනියම් සම්බන්ධයේ දර්ශනය නිරූපණය කිරීමට මනඃකල්පිත රේඛා භාවිතා කළේය)
මම මනෝ ව්‍යාධියෙකුට රැවටෙන්නේ නැහැ.
(සිද්ධිය දුටු පසු, ඔහු සම්බන්ධතාවයේ දර්ශනය නිරූපණය කිරීමට මනඃකල්පිත රේඛා භාවිතා කළේය)
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ
ෂේන් ඇය...
S රේඛාවක් ද තිබේද?
ඒක පුද්ගලික පෞද්ගලිකත්වය.
ඉතින් තියෙනවා
ඒ ෂේන්ගේ S-line...
ඔයාගේ පන්තියේ ෂියුවාන් කියන පන්තියේ යාළුවා එක්ක
ඒක සම්බන්ධද?
නැහැ
මම දන්නේ නැහැ ඒක කාටද සම්බන්ධ කියලා.
නමුත්
අපේ පන්තියේ නෙවෙයි
මට පිස්සු හැදෙනවා. ඒක නම් පව්.
ඔයා හිතන්නේ සුන් ආට සම්බන්ධ කවුද කියලා?
සන් ආව තල්ලු කළේ එයාද?
දකුණ
එය කළ හැකියි.
(ගංගම්-ඩොං ප්‍රදේශයේ අහඹු ඝාතනයක් සිදු විය)
ඊයේ රාත්‍රියේ ගංගම්-ඩොං ප්‍රදේශයේ නැවතත් අහඹු ඝාතනයක් සිදු විය
සැකකරු එම ස්ථානයට නුදුරින් වහාම අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවද
(වින්දිතයා සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ආසන්නව අත්අඩංගුවට ගෙන මිය ගියේය)
අවාසනාවකට මෙන්, වින්දිතයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය
සැකකරු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත් මොහොතේ සිට
අපරාධයක් සිදු වුවද
(මත්ද්‍රව්‍ය විෂ කිරීමේ කල්ලිය බහුවිධ පරීක්ෂණ පවත්වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ)
තවමත් "මම දැන් පිරිසිදුයි" යැයි කියමින්
අඛණ්ඩ සිනහවෙන්
මානසික ආබාධ බැහැර කළ නොහැක...
කණ්නාඩි යුගල එකකට වඩා තිබිය හැකිද?
කණ්නාඩි…
යුගල කිහිපයක් තිබේද?
(සංගීත පන්ති කාමරය)
සමාවෙන්න
සංගීතය හරිම ලස්සනයි
මට උදව් කරන්න බෑ...
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මම ගොඩක් හොඳ සංගීතය දන්නවා.
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම තවමත් පාසලේදී සෑම දිනකම සිසුන් සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඔබ ලස්සන තාරකාවක්ද?
- ඔබට මාව මතකද? - ඔව්.
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හැමදාම ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයාට නළුවෙක් වෙන්න ඕනද?
මම අනුමාන කළා නේද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ශරීරයෙන් දේවල් ප්‍රකාශ කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා හරි
ඒක ඇත්තටම මායාවක්
මට හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා මට ඇත්තටම විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඒවා ස්වභාවිකයි.
හරිද?
ඔයා ගෙදර යනවද?
ම්ම්
කියුංජින් කොහෙද?
ඇය ගෙදර වැඩක් තියෙනවා කියලා මුලින්ම ගියා
ඒ...
ඔයා නිදහස්ද
මට පේන්නේ ඔයා මිනිස්සු නැති තැන් වගේ කියලා
ඔයා කොහොමද මේ තැන දැනගත්තේ?
මම මධ්‍යම පාසල පුරාම පිහිනුම් කණ්ඩායමේ හිටියා.
මම පිහිනීම පුහුණු නොවුණත්
නමුත් සමහර වෙලාවට මම තවමත් හොරෙන් පීනන්න යනවා
ඔයාට පීනන්න පුළුවන්ද
එපා
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ මොකක්ද?
(ස්පයිසි කප් නූඩ්ල්ස්)
මේ ඔක්කොම උයලා ඉවරයි. ඉක්මනට කන්න.
රසවත්
නමුත් අපිට මෙතන කන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයා අහු වෙන්නේ නැති තාක් කල්.
ලී කියුං-ජින් මෙහි සිටියා නම්
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පිසීමට ගෑස් උදුනක් භාවිතා කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය බව ඇය නිසැකවම කියනු ඇත.
නමුත් දැන්...
ඇයි ඔයා ඇතුළට පනින්න හදන්නේ?
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කණගාටුයි
මම…
උපතේ සිට
ඔබට අමුතු දේවල් දැකිය හැකිය
හැමෝගෙම ඔලුවේ රතු රේඛා තියෙනවා
මේ වගේද පේන්නේ?
ම්ම්
එහෙනම් මටත් එකක් තියෙනවද?
ඔයා නෑ
මමත් නෑ
කියුං-ජින් දෙන්නත් නෑ
මම කියන දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ම්ම්
ඇයි
බොරු කියන්න හේතුවක් නැති නිසා.
මම අමුතුයි නේද?
ම්ම්
ඉතා අසාමාන්‍යයි.
මම හිතුව වගේමයි.
හරිම කඩවසම්
මම සාමාන්‍ය වැඩියි.
මම හෙට අතුරුදහන් වුණත්, මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් ඒක දකිනවා කියලා
ඔයා අතුරුදහන් වුණොත්
අඩුම තරමේ ජින්ෂෙන් සහ මම දැනගන්නවා.
ඒක ඇත්ත.
ඔබට මට කී වතාවක් කියන්න ඕනද
- ඒ මම නෙවෙයි කියලා කියන්න. - ඔව්
මම වංචාකාරයෙක් වගේ පේනවද?
කෑන්ග් සො-මින් මහත්මිය
අනේ දෙවියනේ
ෂියු, ගොඩක් කාලෙකින් හමුවුනේ නෑ.
ගොඩක් කාලෙකින් හමුවුනේ නෑ
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා
හොඳයි...
මම කොච්චර අපරාධකාරයෙක් වුණත්, මට තාමත් බෑ...
ඒක පළවෙනි වතාව නේද?
එතකොට එයා සැකකාරයෙක් විතරයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ට පහර දෙන කෙනෙක්ද?
ඒක ඉවරයි නේද?
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට මතක තබා ගන්න
සහෝදරයා, ඔයා හරියටම කවද්ද...
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ
(ලී ජි වොන්)
(කැන්ග් සන්-ආගේ පෙම්වතා?)
වැඩිමහල් සහෝදරයා
නමුත් ඔබ ගැහැණු ළමයින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
මම කාව හරි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
නැහැ, අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැතත්
නමුත් ඔබ සැමවිටම කාර්යබහුල නොවේද?
ඒක හරි.
දැන් කවුළු කාලයද?
මට කෙනෙක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා
නමුත් මට ඇය සමඟ නිදාගන්න ඕන නෑ
ඇයි මෝඩ වුණේ
ඇයි ඇයි
මට කුතුහලයක් තියෙන කෙනෙක් මට හොයාගන්න බැරිද?
මට විවේක ගන්න ඕන
කරුණාකර මට 206 කාමරයක් දෙන්න
ඒක හරි
මම බොහෝ පිරිමින් සමඟ ලිංගිකව හැසිරී තිබෙනවා.
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ඉඳලා තියෙනවා
සම්බන්ධතා තියෙනවා
ආරම්භයේ දී
මට නිදාගන්න පුළුවන් එක කාමරයක් තිබුණත්
මම හරිම සෑහීමකට පත්වෙනවා
සමහර විට හෙට මම ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක් වෙයි කියලා මම හිතනවා
නමුත් ඊට පස්සේ…
මගේ කන් රිදෙන්න පටන් ගත්තා.
අසල්වැසි අයගෙන් එන ශබ්ද මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ගැටලුව මගේ කටහඬයි
මගේ ක්‍රියාවන්ට බයයි
මා සමඟ ශබ්දයක් කරන්න
අන් අයට ඇසෙනු ඇත
පාසලේදීත් එය එසේම වේ
කවුරුහරි එහෙම කරයි කියලා මම බයයි අහන්න
මම ගුරුවරයා දෙස බැලූ විට මා නැඟූ සිනහව
එවිට මම මෙම ස්ථානය සොයා ගත්තෙමි
මහ දවාලේ පාළුවට ගිය පැරණි හෝටලයක්
මේ කාමරයේ මම නිදහස්
එතකොට දවසක් මට කණ්නාඩි යුගලයක් හමු විය
මම කණ්නාඩියෙන් බලන විට මම පරිපූර්ණයි
එවිට යම් මොහොතක
මම නරඹන්නෙක් වුණා
මේ කාමරය පරිපූර්ණයි
මේ මගේ පරිපූර්ණ ලෝකය
එන්න
නමුත් ඔබ හදිසියේම මොටෙල් එකට ආවේ ඇයි?
මට අතීතය මතක් වුණා.
ඒක හරිම නැවුම්
ඔයාට මාව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
මම රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කළ පසු ඔබව හමුවෙන්නම්. අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇත්තටම
ඔයා යනවද?
හෙට ඒ වෙලාවෙම කොහොමද?
(යින් ජුන්ෂාන්: ඔයා අදත් මීක්සිං හෝටලයේද?) (ඔව්, මම වැඩ කරනවා.)
(යින් ජුන්ෂාන්: මට එන්න පුළුවන්ද?)
මට මගේ නවාතැන දීර්ඝ කිරීමට අවශ්‍යයි
කාමර අංකය
කාමරය 206
එය මට ගැලපෙන්නේ කෙසේද?
- ඔබ මෙහි සිටී. - ඔව්.
ටීචර්, ඔබ කලින් ආවා.
මීක්සිං කරනවාද?
ගුරුතුමනි
මේ ගීතය
ඒ අපි ඒ කාලේ එකට අහපු ගීතය.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ගුරුතුමනි, මම
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට යමක් තිබේ.
කුමක්ද
ගුරුතුමනි, මම
මම බොහෝ පිරිමින් සමඟ සිට ඇත
සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හරි
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා.
නමුත්
ඔබ පෙනී සිටි දා සිට
අමුතු මිනිසෙකු සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම ගැන පමණයි
මගේ හදවතේ ඇති හිස්බව පුරවන්න බැහැ
මට බයයි
මම බයයි මම කවදාවත්...
ඔයාව මට ගන්න බෑ
ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්තටම පිස්සු ගෑනියෙක්.
ඒක හරි
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් මටද ඒක විසි කරන්නේ?
හරි
අනේ ඉන්න...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම අමුතුයි
මම කලින්ම වතුරට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා
ඔයා ඉක්මනින්ම හොඳින් ඉදීවි.
ඒක හරි
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ඉඳලා තියෙනවා
සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා
නමුත් ඔයා ආවට පස්සේ
අමුතු මිනිහෙක් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙනවා
පිරවිය නොහැක මගේ හදවතේ හිස්බවක්
නෑ ගුරුතුමනි
ගුරුතුමනි
කරුණාකර
ඒක හරි...
මම බොහෝ පිරිමින් සමඟ ලිංගිකව හැසිරී ඇත...
ඔයා හොඳින්ද?
මත රඳා පවතී
පිස්සු ගෑනියෙක් මට ගැහුවා.
ඒ වගේම මගේ ඇඳුම් අරන් ගියා
මේ පිස්සු ගෑනිට කෙලවන්න
කොහෙද ඔයා දුවගෙන ගියේ?
රිදෙනවා
කරුණාකර මට පොලිසියට කතා කරන්න උදව් කරන්න
එම ස්ථානයේ කණ්නාඩි වැනි කිසිවක් නැත.
නැහැ
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ගේ S රේඛා දැකලා තියෙනවද?
සේවක සහෝදරියට මුලින් තිබුණේ එක පේළියක් පමණයි
මගේ සංගීත ගුරුවරයා සමඟ මට සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
කිසිම අදහසක් නැහැ...
බොහෝ විට ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මේ සිද්ධියත් කණ්නාඩි වලට සම්බන්ධයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, එයා පාසලේදී හැමදාම කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා
අපි හොයන කණ්නාඩි වගේ.
ඇය මීක්සිං හෝටලයට ආපු වෙලාව
මම පාසල් යන කාලේට වඩා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
ඇය කණ්නාඩි පැළඳගත් පසු
ඔබට විශේෂ හැඟීමක් ඇති විය යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා
කිසිවෙකු නිදහස් නොවේ
ඒකයි මම කියන්නේ ඒ කණ්නාඩි භයානකයි කියලා.
රහස් පරීක්ෂක මහතා
කිසිවෙකු නිදහස් නොවේ
ඒකයි මම කියන්නේ ඒ කණ්නාඩි භයානකයි කියලා.
(ලී සූ හියුක්)
(මධ්‍යස්ථානය)
(සහ ලී ඩා හී)
මම මුලින්ම මේක කියන්න හිටියේ.
කරුණාකර මට දෙන්න
මම මේ කණ්නාඩි දාපු ගමන්
වාව්... ඔයා කියපු දේ ඇත්ත කියලා තේරෙනවා
ඉතින් මට මගේ ඇඟ පුරාම ඇස්වල කඳුලු ආවා
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඒ කණ්නාඩි වහාම විසි කරන්න.
බාල වයස්කරුවෙකුට ලිංගික අතවරයක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
ඔබට ලිංගික අත්දැකීම් තිබේද?
නැත
ඇයි ඇය බොරු කිව්වේ?
මෑතකදී පාසලේ බොහෝ දේවල් සිදුවන බව පෙනේ.
රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා
ඇය උපතින්ම තනිකඩද?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න... ඔයාට ඉක්මනින්ම මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න නිදහස තියෙනවද?
කුමක්ද
《S LINE》 (ලිංගිකව හැසිරුණු පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු ඉරක්)